（江藤(えとう)）久しぶり
（茜(あかね)）久しぶり
変わってないな
あっ そうだ
テレビとかって見る人？
え？
あれ 見てないか
「クイズ･ミラクルクエスト」
この間 俺出てたんだよ
へえ
ん～ まあ優勝
あのレベルで優勝してもなって
感じだけど
うん
賞金100万円
すごいね
決勝戦の動画
さっき見たら切り抜かれててさ
分かった その話は大丈夫
（江藤）ハア…
ホントさ
どうなってんの？
うちのクラス
（森野(もりの)）梶谷(かじや)さん
お取り込み中のところ…
（梶谷）何？
（森野）あの…
（森野）ちょっと１人だと
受け止めきれない事案が
発生したというか
（梶谷）何？
梶谷さんに
会いたいって方が来てます
私に？
（森野）はい
で… 誰かって聞いたんですけど
（梶谷）うん
犯人だって言ってます
（ノック）
通して
私たちは今
日本中を震撼させている
連続殺人犯を追っています
いつ次の犠牲者が出るか分からない
もし いたずらだったら
かまってる時間はありません
もうこれ以上
被害者は出ないと思います
読んでいただけませんか
これは？
連続殺人事件の
犯人が書いたノートです
（森野）被害者は現時点で５名
年齢 性別 発見場所もバラバラ
遺体の首を切断して
持ち去って
指紋まで焼いてるから
身元の特定が大変
もうお手上げ
当ててみせようか
君は今こう思ってる
“先にノートを送って
読んでもらってから”
“ここに来たほうが
待ち時間なくて済んだな”って
どう 当たってるでしょ
いや 先に送って
いたずらだと思われてしまうのを
避けたかったので
（森野）なるほど
君は今こう思ってる
“こいつ 今すげえフルスイングで
当てにいって外したな”
いや 思ってないです
ああ そう
僕はね 思ってる
え？
あっ フルスイングで…
あ… 外した？
ああ そう 外したなって
温めときました
（梶谷）ハア…
アイドリングトークでもします？
この間 僕のおばあちゃんの推しが
福岡で卒業しちゃって…
読んだよ
あ… 全然大丈夫ですよ
ありがとうございます
認めたくないけど
信じざるを得ない
えっ？
えっ ちょっ…
ガチじゃん
（梶谷）被害者の情報が 私たちの
握ってる内容よりも断然細かい
（茜）読んでいただかないと
伝わらないと思って
教えてください
あなたが知っているすべてを
はい
その前に いいですか？
これ 僕が読む時間は特に
設けられないで進んでく感じですね
まずは順を追って確認させて
オーケー いきましょう
今から６年前 2019年
清爛(せいらん)学園およびその周辺で
２件の連続殺人事件が起きた
清爛？　えっ あの
遺体の腕だけ切り取る…
（梶谷）知ってんじゃん
めちゃくちゃ有名な事件でしたよね
犯人は確か…
黒川(くろかわ)悠(ゆう)
殺されたのは
浦田(うらた)遼子(りょうこ)と篠崎(しのざき)麻友(まゆ)の２人
ちなみに黒川が勤めてた店が
折下(おりした)電気商会ね
え？
あの人は
学園に出入りする業者の１人でした
あの殺人事件も
だいぶ盛り上がりましたよね
盛り上がったとか言うなよ
あっ すいません
どうして そんなに
注目されたか覚えてる？
いや それは…
殺し方が変だったから
黒川の父親は国会議員だった
黒川利久(としひさ)
（森野）あれ こいつ
結構 有名人くないですか？
キモい日本語 使わないで
ああ そうそう ひき逃げ事故
死亡事故なのに
罰金だけで済んだっていうね
炎上してましたね
上級国民は
何しても許されんのかって
黒川の一連の殺人は
父親を破滅する目的だったんじゃ
ないかっていう憶測も流れてた
考察しがいのあるヤツだったんすね
黒川 悠
（茜）ＳＮＳでも たくさんの人に
消費され もてあそばれて…
あっという間に
ポピュラーなネットミームに
されてしまったんです
そういえば なんか
黒川のＧＩＦ動画みたいなのも
出回ってましたよね
凶悪殺人鬼がね
で？
その黒川の事件と
今回の連続殺人事件が
どう関係してるんですか？
当時 黒川 悠に魅(み)せられた
１人の生徒がいました
あの人に魅入られ 学園内で
ささやかな犯罪を犯し始めた
そして彼女は 連続殺人鬼に
はい
決定的な出来事が起きたんです
（女性１）えっ 仲野(なかの)さん？
（宮内(みやうち)）
おお 久しぶり 元気だった？
（小野(おの)）
仲野さん 来ると思わなかった
（北條(ほうじょう)）
えっ 仲野さん？　えっ 仲野さん！
うわ 久しぶり！　北條 北條
（男性）ウソ
天才がピンとこないんだ
（女性２）仲野さんが
忘れるわけないのにね
いや そっか
私が変わりすぎちゃったのか
あっ そうかも
そうかもね
学級委員です
同窓会中でーす
てか みんなと話したかったら
お前も来ればよかったのに
（江藤）しょうがねえだろ
意外と遠征とか多くてさ
なら お前はクイズに専念しとけ
（笑い声）
（江藤）ねえねえ 俺の他にさ
来てないヤツって…
ん？　何？
-（北條）はーい！
-（宮内）聞こえないよ
（北條）はーい はいはい！
（宮内）ごめん 聞こえないから
またあとで じゃあな
（北條）今だから言える話 ある人
（女性２）いや むちゃぶり だる
じゃあ私 ありまーす
-（宮内）お前かよ
-（女性３）さすが学級委員
実は この裏アカ 私でした
（男性）
ああ あった あった それ
-（女性３）北條かよ
-（北條）意外でしょ
こわっ！
“今年の清爛統一
漏洩(ろうえい)させた学校側 責任とれ”
“金払ってんの生徒なの忘れんな”
うわっ 言うよね アハハッ
あんな天才ばっかに
もみくちゃにされて
精神保つには
これぐらいさせろって感じじゃない
（笑い声）
（男性）意外すぎて
ああ あと これも
（一同）うわっ
倫理観 バグってる
いいじゃん
犯罪者なんかフリー素材なんだから
（女性３）うわー
-（男性）名前 何だっけ
-（女性３）ああ 忘れた
（北條）
何でもいいっしょ 殺す君だよ
（笑い声）
（北條）いや ウソウソ
あれでしょ 黒川 黒川黒川
（女性３）そうだそうだ
（女性２）
今聞くと めっちゃ怪しい名前
（笑い声）
（茜）まるで
大きな何かに突き動かされるように
そこで タガが外れてしまった
（森野）
じゃあ 被害者たちの共通点って
黒川への心ない言葉を
流布した人間たち
殺人を繰り返して
何かが変わることを
期待するしかなかった
間違ってる
はい
えっ でも じゃあ このノートは？
犯人は なんで
こんなもの書いたんですか？
これが書かれたのは２週間前
１月30日
この日って…
僕のおじいちゃんの誕生日の前日
この日
黒川 悠の実刑判決が出ました
そこで彼女は
完全に行き詰まってしまった
分からないものなんてない
そんな世界が つまらないとさえ
思っていたのに
もう何もかもが 分からなくなって
しまったんだと思います
で 一時は
自ら命を絶とうとも考えた
そんな時によぎったのが
江藤君の言葉でした
新キャラですか？
分からなかったら…
こっちから伝えるしかないじゃん
伝えるしかない　だから…
つづることにしたんです
今抱えている すべてを
これは
彼女の叫びでした
（茜）2019年
一部の法医学者たちが
切り裂きジャック事件の犯人を
ポーランド人 理髪師
アーロン･コスミンスキーと断定
しかし ＤＮＡ鑑定の正確性に
疑わしいとの声もあり
犯人はいまだ不明
ブラック･ダリア事件
腰を切断し
グラスゴースマイルを施した
遺体が発見される
犯人はいまだ不明
ゾディアック事件 ５人を殺し
暗号文付きの犯行声明文を
新聞社へ送りつけた劇場型犯罪
“父親が犯人だ”と
名乗り出る娘が現れるなど
何名もが容疑者として
候補に上がるも
犯人はいまだ不明
そんな未解決事件の犯人たち
その心のうちを
何人(なんびと)も知ることはできない
それでも私は伝えたい
これは…
私が犯した罪の告白
（茜）彼女… 仲野 茜は
清爛学園の歴史を見ても
比類のない天才と言われていました
このノートを読むと あの日々が
よみがえってくるようだった
これからの学園生活が楽しみです
（黒川）壊れて元には戻らない
不可逆過程における
エントロピーは…
（黒川）知識だけじゃ意味がない
（茜）あの
教えてくれませんか？
名前
（イヤホン:司の声）
付き合ってくだ…
ごめんなさい
えっ
（光良）これは３年前か
遼子と最後にやり取りした時のだ
（茜）そして
このノートのおかげで
彼女を追体験することができた
き… 君は
誰なんですか？
（江藤）ホントさ
どうなってんの？
うちのクラス
でも このノートが
江藤君に届いた時
よく私に送ろうって思ったね
これは 問いから見つけなくちゃ
いけないタイプの問題
仲野が俺に出してくれた
クイズなんだよ
あいつさ
覚えたこと絶対忘れないじゃん
でも このノートには
事実とは違うことが書かれてある
意図的に変えた箇所が
（茜）うん
私と仲野さんの特徴が
逆になってる
仲野って
右利きじゃん
（依原(いはら)）ふ～ん 社長同士って
（依原）やっぱ みんな
つながってる感じなの？
（篠崎）
さあ？　そうなんじゃない？
（依原）へえ
依原 湊(みなと)
篠崎のそばにいるだけの便乗腰巾着
なんか全部がウソっぽい
（茜）エセ感満載の
もはや右利きすら疑わしい女
（篠崎）こないだパーティーで
聞いた時 言ってた気がする
（依原）パーティー？　すごいね
（篠崎）えっ そう？
（依原）やっぱ そういうのってさ
おいしいご飯とか並ぶの？
（篠崎）まあ そうだね
それなりに人来るから
ふ～ん すご
（篠崎）今度 来る？
（依原）いいの？
これからの学園生活が…
楽しみです
不可逆過程における…
-（茜）エントロピーは…
-（黒川）知識だけじゃ意味がない
教えてもらえませんか？
名前
（イヤホン:司の声）
-（江藤）付き合ってくだ…
-（茜）ごめんなさい
えっ
♪～
（依原）やっと
仲野さんになれた
あ～あ
仲野さんに…
なりたかったな
褒められてるのかな
さあ
半々？
私が犯人です
６年前の連続殺人事件の
第１被害者
浦田遼子を
殺害したのは…
～♪
私…
依原 湊です